Пример: https://www.ikea.com/gb/en/cat/sofas-fu003/

Первая страница: 

Сядьте поудобнее и расслабьтесь. Мы производим мягкие и уютные диваны, в которые можно погрузиться с головой. Независимо от того, ищете ли вы диван с местом для хранения, модульный диван по индивидуальному заказу или большой угловой диван для всей семьи. У нас есть эти и многие другие модели диванов на выбор.

Фильтр:

1) Сортировать 
 -Цена: от низкой к высокой

 -Цена: от высокой к низкой

 -Новейший

 -Рейтинг клиентов

 -Имя

 -Самый популярный
2) Цвет
- серый
- бежевый
- черный
- синий
- коричневый
- зеленый
- красный
- белый
- желтый
- бирюзовый
- разноцветный
- оранжевый
- розовый
3) Форма
 -Стандарт
 -L-образный
 -Угловой
 -Модульный
 -U-образный
 -Свободная форма
 -Прямоугольный
4) Ширина
0 - 99 см
100 - 149 см
150 - 199 см
200 - 249 см
250+ см
5) Высота
Высота
0 - 59 см
60 - 69 см
70-79 см
80-89 см 61
90+ см

6) Глубина
0 - 69 см
70-79 см
80-89 см 34
90-99 см
100+ см

7) Цена
£0 - 199
£200 - 399
£400 - 599
£600 - 799
£800+

8) Материал
Ткань
Ткань с покрытием
Кожа
Бархат
Древесина (включая доску)
Металл
Синтетические волокна
Массивная древесина
Натуральные волокна
Бамбук

9) Стойкость 
Мягкий
Средней твердости
Очень мягкий
Твердый


﻿Доставка к Рождеству

Закажите до 17 декабря, и мы доставим ваш диван в выбранную вами комнату по цене от 2500 рублей. Спешите? Выберите экспресс-доставку при оформлении заказа, чтобы получить свой диван через 1-3 дня.

Есть вопросы? С вами свяжется наш консультант!
Имя
Фамилия
Номер
Почта 

Отправить


Внизу страницы информация: 

Екатеринбург, Улица, Дом
Email: SweetHouse@gmail.com

Разработано Розановой Анной и Обоскаловой Еленой








Вторая страница:

Относится к картинке "диван1"

Ссылка на диван: https://www.ikea.com/gb/en/p/vimle-3-seat-sofa-gunnared-beige-s59399031/

VIMLE
3-местный диван, Гуннаред бежевый

Серия диванов VIMLE состоит из секций, которые можно комбинировать по вашему усмотрению, создавая индивидуальное решение для вас и вашего дома – и по мере того, как ваша жизнь меняется, вы можете дополнить диван и позволить ему меняться вместе с вами.

80000 рублей
Добавить в корзину

Сведения о продукте: 
Чехол легко содержать в чистоте, так как он снимается и его можно стирать в машине.
В комплекте с подголовником VIMLA вы можете удлинить спинку дивана, чтобы вам было еще удобнее сидеть, обеспечивая хорошую поддержку для шеи.
Этот чехол изготовлен из полиэстера, окрашенного порошковой краской. Это прочная ткань, напоминающая на ощупь шерсть, теплая на вид и с эффектом двухцветного меланжа.
Гарантия 10 лет. Ознакомьтесь с условиями в брошюре о гарантии.
Этот мягкий диван прослужит долго, так как подушки сидений наполнены эластичной пеной, которая обеспечивает хорошую поддержку вашему телу и быстро восстанавливает свою первоначальную форму, когда вы встаете.
Секции дивана можно комбинировать различными способами, чтобы получить размер и форму, которые подходят вам и вашему дому.
С помощью инструмента планирования вы можете создать свою собственную идеальную комбинацию. Собирайте, разбирайте и снова соединяйте, пока не получится то, что вам нужно.


Вес и размеры
Высота с подушками для спинки: 83 см
Высота спинки: 68 см
Ширина: 241 см
Глубина: 98 см
Свободная высота под мебелью: 6 см
Ширина подлокотника: 15 см
Высота подлокотника: 68 см
Ширина сиденья: 211 см
Глубина сиденья: 55 см
Высота сиденья: 48 см






Относится к картинке "диван2"

Ссылка на диван: https://www.ikea.com/gb/en/p/landskrona-3-seat-sofa-gunnared-dark-grey-wood-s19270313/


LANDSKRONA
3-местный диван, Гуннаред темно-серый/дерево

Теплый и гостеприимный, аккуратный и стильный. Поддерживающие подушки сиденья, мягкая отделка чехла и плотная посадка придают этому дивану идеальный баланс между комфортом, функциональностью и внешним видом.

66000 рублей

Добавить в корзину

Сведения о продукте 

Подушки сиденья, наполненные высокоэластичной пеной и полиэфирной волокнистой ватой, обеспечивают большой комфорт при сидении. Съемные подлокотники позволяют легко добавить шезлонг. 10-летняя гарантия. Ознакомьтесь с условиями в гарантийной брошюре. Тканевый чехол имеет теплый и уютный вид, а плотная посадка придает дивану аккуратный и стильный вид.

Вес и размеры 
Ширина: 204 см 
Глубина: 89 см 
Высота: 78 см 
Высота подлокотника: 64 см 
Ширина сиденья: 180 см 
Глубина сиденья: 61 см 
Высота сиденья: 44 см




Относится к картинке "диван3"

Ссылка на диван: https://www.ikea.com/gb/en/p/ektorp-3-seat-sofa-hakebo-dark-grey-s79509000/

EKTORP
3-местный диван, Хакебо темно-серый

Наши любимые сидения EKTORP имеют вневременной дизайн и чудесно толстые, удобные подушки. Чехлы легко менять, поэтому купите дополнительный чехол — или два, и меняйте в зависимости от настроения или сезона.

60000 рублей

Подробности о продукте 

Двусторонние подушки для спины, наполненные полиэфирными волокнами, обеспечивают мягкую поддержку спины и две разные стороны для ношения. Подушки сиденья, наполненные высокоэластичной пеной и полиэфирной ватой, обеспечивают комфортную поддержку для вашего тела и легко восстанавливают свою форму, когда вы встаете. Гарантия 10 лет. Ознакомьтесь с условиями в гарантийной брошюре. Чехол легко содержать в чистоте, так как он съемный и его можно стирать в стиральной машине. Чехол Hakebo мягкий и гладкий, имеет приятную текстуру, что делает диван удобным и привлекательным. Вы можете выбрать из множества различных чехлов и найти тот, который вам понравится и подойдет для вашего дома.

Вес и размеры 
Ширина подлокотника: 24 см 
Глубина: 88 см 
Высота, включая подушки спинки: 88 см 
Глубина сиденья: 49 см 
Высота сиденья: 45 см 
Ширина: 218 см




Относится к картинке "диван4"
Ссылка на диван: https://www.ikea.com/gb/en/p/glostad-2-seat-sofa-knisa-dark-grey-90489010/

GLOSTAD
2-местный диван, Книса темно-серый

Диван должен быть легкодоступным, а диван GLOSTAD легко купить, принести домой, собрать и жить с ним. Так что вы сможете наслаждаться большим количеством времени и пространства, чтобы проводить время с друзьями и семьей и заниматься другими важными делами.

15480 рублей

Сведения о продукте 

Диван с небольшими, аккуратными размерами, который легко обставить, даже если пространство ограничено. Этот чехол изготовлен из ткани Knisa из полиэстера, окрашенного в массе. Это прочный материал, который мягкий на ощупь. Гарантия 10 лет. Ознакомьтесь с условиями в гарантийной брошюре. Диван GLOSTAD имеет простую конструкцию, которая также удобна благодаря толстому сиденью, мягким подлокотникам и мягким подушкам спинки, которые надежно сидят на месте. Небольшой вес дивана позволяет легко перемещать его — в вашем текущем доме или при переезде в новый дом. Конструкция позволяет нам более эффективно использовать материал в производстве, что хорошо для планеты, и помогает нам устанавливать более низкую цену. Легко забрать домой, если вы решите сделать это самостоятельно. Упаковка имеет длину около 115 см, ширину 65 см и весит чуть менее 20 кг. Разработана таким образом, чтобы вы могли быстро и легко собрать ее всего с помощью 8 винтов. Слегка наклоненные ножки делают диван устойчивым, придавая ему индивидуальность.

Вес и размеры 
Высота подлокотника: 57 см 
Ширина подлокотника: 3,5 см 
Глубина: 78 см Свободная высота под мебелью: 23 см 
Высота спинки: 68 см 
Глубина сиденья: 54 см 
Высота сиденья: 41 см 
Ширина сиденья: 114 см 
Ширина: 121 см





